No necesito que me protejas, cabrón.
No te pedí que lo hicieras, maldita sea.
Ya estoy harto de tener que deberle
algo a alguien.
¡Si salimos de esta,
estaremos a mano, ¿eh?!
Qué bien.
¡Trágate esto!
¡Entonces sí estabas vivo…!
¡Motosierras!
¡Ay, me duele!
¡Veamos por acá!
¡Es inútil, Motosierras!
¡Ay, qué dolor!
¡Mi corazón no está aquí!
¡No me hagas sufrir!
¿Es un demonio?
Se ve mal.
A Denji se le está acabando la sangre.
Si se queda sin nada, las motosierras
se retraerán, bellacos.
¡Eres mucho más débil que antes!
-¡Miserable!
-¡Motosierras!
Chainsaw Man
¡Las motosierras se retrajeron!
¡Me hace falta sangre!
-¡Admite tu derrota!
-¡Muere!
¡Motosierras!
Aunque se trate de sangre pantanosa
como la tuya…
Al beberla contemplando tus caras
de dolor…
¡Me sabe a rica mermelada de fresa!
Los demonios temen a los devil hunters…
Que les falta un tornillo en la cabeza.
Sahara era decente y cuerdo.
Eso lo llevó a la muerte.
Kinouchi también era decente y cuerdo,
al igual que Subaru.
Y Sasaki.
Su cordura hacía que temieran
la amenaza de los demonios.
Y el temor es lo que fortalece
el poder de los demonios.
¿Qué te pareció Aki,
ahora que ya trabajaste con él?
¿Es decente y cuerdo?
¿Cómo va a estar cuerdo alguien que
trata de matar al cabrón de las Armas?
Tú también te enlistaste en SP para
acabar con ese maldito demonio, ¿no?
¿Le faltan tornillos en la cabeza?
No, ninguno.
Exacto.
Al igual que tú, todo devil hunter tiene
en la mira al engendro de las Armas.
Son honestos, rectos y simples.
Por eso, los demonios saben muy bien
qué hacer para hacerlos sentir terror.
Pero a los que les falta un tornillo
en la cabeza son impredecibles.
Los demonios también le temen
a lo desconocido.
Maestro,
¿no cree que ya bebió demasiado?
Esa es la decencia que te digo.
La locura que se experimenta a diario
afloja los tornillos.
Si visitas las tumbas de tus compañeros
cada mes, no dejarán de estar apretados.
Ya me voy.
A Aki todavía le falta mucho.
Entrénalo bien.
Lo haré con calma.
La calma no sirve de nada.
Aki está tomando en serio eso de reunir
los pedazos de carne, ¿no?
No tardará en encontrarse con el maldito
de las Armas de Fuego.
No quiero.
No quiero. No quiero. No quiero.
No quiero. No quiero.
No quiero.
Aki…
¿No te gustaría volverte
un devil hunter civil conmigo?
Me llegó una oferta muy generosa.
Nos olvidamos del cabrón de las Armas…
Sería comer el almuerzo aquí
o en otro lado…
Y ver una película antes de ir a casa.
¿Qué tiene de malo una vida como esa?
La puedo acompañar a beber
las veces que quiera.
Pero no me voy a hacer civil
por ningún motivo.
Me quedo con la gelatina, ¿eh?
Entonces dame un cigarro a cambio.
Si llega a luchar con el Demonio de las
Armas, es obvio que no sobrevivirá.
No es porque no seamos
lo bastante fuertes.
Ni porque el enemigo sea capaz de matar
a cientos en un segundo.
Es que Aki es apuesto…
Responsable y gentil.
Es un tipo normal como cualquier otro.
Pero…
¡Toma!
-Ya…
-Ya cayó.
Quizá este sujeto sí…
Tengo una brillante idea.
Te rebano y tú derramas sangre…
¡Yo bebo de tu sangre y me recupero!
¡Y así bailaremos juntos para siempre
en este móvil perpetuo!
¡Así el Premio Nobel será para mí!
A este sujeto
le faltan todos los tornillos.
Quizá podrá matar
al Demonio de las Armas de Fuego.
Argh.
Aki, ¿todavía estás vivo?
¿Ya cuánto…?
¿Cuánto tiempo ha transcurrido?
Como tres días desde entonces, yo creo.
Nyako…
Vayamos todos a beber.
Ya terminó. Déjame dormir un poco.
¿Ya terminó?
Aquí está mi punto débil.
-Aquí está mi corazón.
-Discúlpeme.
-Ya máteme, por favor.
-Ya no puedo con tanto dolor.
¡¿Ya vamos a terminar?!
¡Y yo que me sentía tan plácido,
como nadando en una piscina!
PUERTAS AUTOMÁTICAS
EMPUJE, POR FAVOR
Por fin pudimos salir.
Conseguimos un pedazo del Demonio
de las Armas, y hace un buen día.
Me siento muy bien,
como después de cagar.
O como si estuviera flotando.
Te tengo.
Se durmió.
Es que estuvo matando y matando
al demonio sin pegar ojo.
Nosotros llevaremos a Aki y Denji
al hospital.
Ustedes dos vayan a reportar
este incidente.
-¿Una bienvenida para los novatos?
-Sí.
No nos hemos reunido todos
los de la 4.ª Sección.
Hay que fortalecer los lazos de amistad
e ir limando las asperezas.
-¿Asperezas?
-Verás, es que…
Kobeni y Arai andan diciendo que
quieren renunciar a Seguridad Pública.
No solo sienten pavor por los demonios…
También estarán arrepentidos
por querer matar a Denji.
Usted también estuvo de acuerdo,
¿no lo recuerda?
¿Verdad que los jóvenes de hoy renuncian
por nimiedades?
Hay que ir por la vida siendo
descarada y audaz, ¿no?
Que se disculpen con unas copas encima
y asunto arreglado.
Así evitamos que ambos renuncien.
Usted solo quiere tomar, ¿no?
Tenía un pequeño pedazo de carne.
Si se va a hacer, tiene que ser
esta semana.
¿Por qué esta semana?
Si vamos a ir, quiero beber al lado
de la señorita Makima.
La próxima semana
tiene programado ir a Kioto.
Va a pedir refuerzos, porque el objetivo
de aquel demonio resultó ser Denji.
Por eso prefiero que sea esta semana.
Hablando en serio…
¿Qué crees que sea Denji?
Lo que decía el demonio
me hace pensar que lo conocía.
Jamás había visto
una transformación así.
Lo más misterioso de todo es que
esa Makima se preocupa por Denji.
Siempre se la pasa de un lado a otro,
pero se quedó en Tokio por Denji, ¿no?
Tal vez porque conoce su secreto.
¿Y si la emborrachamos para que hable?
¡Salud!
La comida huele riquísimo.
-¡La cerveza me cae de perlas!
-Nunca había visto tantos manjares.
Izakaya Fujimoto
Ya llegó mi orden.
Le paso otras cervezas, señor.
Qué rica.
Ya tenía seis meses sin tomar.
Yo también solo bebo un poco en casa.
¡A un lado!
Todo el sashimi es mío, bellacos.
¿Y esto? ¡Se ve delicioso!
Disculpen…
Me perdí un poco en el camino.
Kobeni, ven, siéntate acá.
Dice Makima que va a llegar tarde.
Tres parfaits y…
Otros tres postres de anko, por favor.
Es la primera vez que como algo
tan delicioso.
Es que les das casi todo tu salario
a tus padres, ¿verdad?
-Come todo lo que quieras.
-¡No, bandidas!
Todo el pollo frito es mío, bribonas.
Fushi, ¿por qué no trajeron
al poseído de su equipo?
Me daría mucho miedo traerlo aquí.
Qué envidia que su poseída tenga
alto raciocinio, Hayakawa.
¡Eh! ¡Todavía eres joven,
así que pide y come más!
¡Ah, mierda!
¡Casi no sé leer lo que dice el menú!
Kisu Tempura
Oye, ¿y lo del beso…?
Me da mucha vergüenza estando sobria.
Te besaré cuando me embriague más.
Te voy a plantar uno muy bueno, así que…
Perdónanos a todos por intentar matarte.
Di que sí.
¡Con mucho gusto los perdono!
¡Con mucho gusto!
Es su fiesta de bienvenida. Los nuevos
pónganse de pie y digan…
Su nombre, edad y
el demonio con el que tienen contrato.
No mencionen en público el demonio
de su contrato.
Muestren el as bajo la manga solo
a los de su plena confianza.
¡Qué tipo tan cuadrado, como siempre!
Todo está bien.
Todo está bien aquí, ¿verdad?
Yo quiero saber sus pasatiempos.
Así se conoce a la gente, ¿no?
Yo me llamo Denji.
Tengo 16, si no me equivoco.
Mis pasatiempos son comer y dormir.
¡Guau! ¡Qué joven!
-No estás tomando alcohol, ¿verdad?
-Solo té.
¡Me llamo Hirokazu Arai! ¡Tengo 22 años!
¡Y tengo contrato con el Demonio Zorro!
¡Mi pasatiempo es el haiku!
Es el mismo con el que Hayakawa
tiene contrato, ¿no?
El Demonio de los Zorros es amigable
con los humanos…
Tiene contratos con varios
devil hunters.
Solo tipos guapos pueden invocar
su cabeza porque…
Solo le interesa el físico,
para comérselo.
Me llamo Kobeni Higashiyama,
y tengo 20 años.
El demonio con el que tengo contrato…
es un secreto.
Mi pasatiempo es comer cosas ricas.
-Qué bonita ropa lleva, ¿verdad?
-Sí.
Este atuendo me lo dejó
mi hermana mayor.
Un momento.
¿Y el novato de su equipo, Fushi?
Me temo que falleció ayer.
¡Que Buda se apiade de su alma!
Y encuentre la iluminación… ¿brillante?
Ya está borracha, ¿verdad?
¿Tan fácil mueren los novatos?
Como nos dejan los demonios
que los civiles no pueden derrotar…
Y pues vamos cayendo como moscas.
Ya no hay ninguno de mi generación
en SP.
Pero Denji no se va a morir porque
me quiere besar, ¿verdad?
Besa a cualquiera cuando se embriaga.
Nos ha besado a todos los que
estamos aquí, excepto a los novatos.
No se puede escapar de ella.
¡Pues es un beso seguro!
No puedo creer que hoy tendré
mi primero beso.
¿Beso?
¡Señorita Makima!
Disculpe. Una cerveza, por favor.
Señorita Makima, siéntese acá,
por favor.
Es la primera vez que la veo en persona.
Denji, ¿te vas a besar con alguien?
-¡Claro que no!
-¿Eh? ¿No me ibas a besar?
¡Claro que sí!
Disculpe, otra cerveza, por favor.
¿Qué decías del beso?
No quiero que la señorita Makima
me vea besar a Himeno.
¿No me vas a dar un besito?
Pero, de igual manera,
tengo muchas ganas de uno de lengüita.
No me queda más que cambiar de tema.
Encontré la quién-sabe-qué-cosa del
Demonio de las Armas, señorita Makima.
Sí, me enteré.
Eres extraordinario, Denji.
Nunca se habían presentado demonios con
pedazos de carne con esta frecuencia.
Como el que venía tras Denji
el otro día…
Su comportamiento es muy sospechoso
últimamente.
Señorita Makima, ¿usted no sabe algo más
sobre Denji que nosotros no?
Este también está rico.
Ese es mío, bellaco.
Te lo diré si me ganas bebiendo
más que yo.
Disculpe, otras dos cervezas.
Yo también quiero jugar.
¡Otra cerveza!
¡Carne de caballo y pollo frito!
¡Pollo frito!
-Ese es mío, truhan.
-Disculpe, otra cerveza, por favor.
Me sorprendes mucho, Power.
Hay muy pocos poseídos que pueden
resistir el instinto asesino.
Es que yo tengo
un coeficiente intelectual alto.
¿Esas cosas se determinan por el CI?
¿Cuánto tienes más o menos?
¿Cien?
¿Cien es alto? Estoy segura
de que yo también tengo cien.
Entonces 120.
El tuyo era muy alto, ¿no, Fushi?
Me salió 134.
Se lo aprendió solo para presumirlo
a los demás.
Si mal no recuerdo, el mío era de 500.
¿O de mil?
Guau.
Rayos.
La señorita Makima nos está viendo.
-¿Esto que siento es su lengua?
-Un ósculo, bribones.
Qué rico.
¡Es muy muy suave! ¡Muy suave!
¿Esto qué es? ¿Su lengua?
Se derrite en mi boca.
Su lengua… ¡no es!
¡Es vómito!
Se le va a crear un trauma.
Oh, cielos.
Disculpe, ¿me trae algo
con lo que limpiar?
¡Rayos! ¡El granuja lo va a hacer!
¡Denji tiene la costumbre de tragarse
todo lo nutritivo que entre a su boca!
¡Pochita!
Esto se puede comer.
¡Mira, Pochita!
¡Las ratas rodearon vómito de borracho!
Increíble que anden comiendo bazofia,
¿verdad?
¡Qué animales tan patéticos!
No puede ser. A la señorita Himeno
le hace falta mucho autocontrol.
Soy bueno para hacerte vomitar, ¿no?
Solía ayudar mucho a mi madre,
que llegaba ebria del trabajo.
Pero no tengo habilidades
de devil hunter como tú.
Me das mucha envidia.
Que te doy mucha envidia, ¿dices?
¿No ves que mi primer beso
me supo a vómito?
¿Eso te da envidia?
Yo llevaré a la familia Hayakawa a casa.
Arai, dejo a Himeno en tus manos, ¿sí?
Chicos, la señorita Makima pagó
la cuenta. Démosle las gracias.
El alcohol que invitan los demás
es el que sabe mejor, ¿no?
Muy cierto.
¿Eh? ¿Y Denji?
La señorita Himeno se lo llevó cargando
hace unos momentos.
Está muy oscuro.
¿Dónde estoy?
Agua… Agua, por favor.
Agua…
Es cierto. La vieja vomitona
me dio un beso lleno de bazofia.
Maldita sea…
Agua… Agua, por favor.
Santo cielo. ¿Den-den-denji?
¿Qué haces en mi casa?
¿Qué? ¿Acaso yo te traje aquí?
¿Cómo?
Me siento mareado. ¿Qué me diste?
Por cierto, tú también estabas enamorado
de Makima, ¿no, niño?
Todo me da vueltas.
Será mejor que te alejes
de esa perra de mierda.
¿Qué le ven?
Al igual que Aki,
que anda todo loquito por ella.
Muuuy enamorado…
Muuu… Soy una vaca.
¿Y si lo hacemos?
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
Disculpen.
Me perdí un poco
en el camino.
Qué rica. Ya tenía
seis meses sin tomar.
m 407 124 l 490 124 490 149 407 149
Yo también solo
bebo un poco en casa..
m 380 162 l 460 162 460 180 380 180
Kobeni, ven,
sientate acá.
m 320 116 l 320 140 394 140 394 116
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
m 362 158 l 362 206 410 206 410 158
¿Qué vas a hacer?
Pelear
Especial
Objeto
Huir
m 385 191 l 385 221 480 221 480 191
Atacar    Defender
Sanar     Motosierra
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
Tienes dos
opciones.
¿Qué vas a hacer?
m 402 194 l 402 226 464 226 464 194
Vivir
Morir
TRADUCCIÓN: ANTONIO VALDEZ
EDICIÓN: SERGIO VACA
CONTROL DE CALIDAD: NICOLÁS SEPÚLVEDA